quem está olhando assim chefe o senhor
não disse que era para boicotar você
torcedor coisa né eu falei mas você
entendeu tudo errado inclusive esse
modelo pipe cariótipo do senhor à mesa
olha a camiseta a existência anos pai do
céu eu falei sim pra gente boicotar a
posse mas não desse jeito mas como então
chefe tá bom então vou explicar pela
última vez qual é o plano
jair jair olha lá o bosque falando
sozinho de novo a deixa esse vagabundo
pra lá então o pessoal quem chega
acharam da minha roupa
o presidente dizer que está ruim mas a
coisa não tá descobrir se o
primeiro-ministro gostou e jair
na verdade ele ficou uma guerra afetou
de brincadeira que é isso beijar a moça
tô tão bonito que coisa horrível querido
você não vai desistir desse jeito pra
posse vai embora só eu estava pensando
em ir muito longe eo mpu autoridade
mandou eu vou ter que obedecer para
deixar chefe câmbio desligo a que chique
sempre quis falar isso
olha confirmado vamos executar o plano
agora pode soltar os oprimidos maria da
roseira
olha eu vou lhe dizer que a alegria toda
minha poderia atrapalhar posse do fuso a
a haver a idade brincadeira ataque de
zumbis no dia da minha posse do lugar de
éder
não posso nem dado momento ruim não é
todo mundo que tem um saco de sakineh
jair estamo encurralado aqui dentro e
não tenho nikão pra dar conta do jung
min cultura alguma eu aposto que isso é
obra do aposta ele não tava ali fora toa
eu sabia pela honra e glória de nosso
senhor piquet me disseram que eu já
haveria uma posse aqui em brasília ou se
de satanás e pelo visto já tem um monte
de incorporados
glória a deus queima jesus shabalala ora
vejam só alguém detonou todos os zumbis
já deu o carro é hora de subir a rampa e
oprime comunista sem vergonha
o seu braço calor que escolheu esse
caminho é que leandro é um carro ultra
moderno que borra foi essa ai que bom te
subir na pista um vidro vagabundo
[Música]
canalha canalhas mil vezes eu recebo
ganso e com jair
o primeiro-ministro da perguntando o
motivo do fla niquito olha só a mídia me
vai se acostumando que aqui é desse
jeito esse jornaleco não serve nem pra
forrar a gaiola doha lula olha sua foto
que puderam de você com lyons colônias
no veja só valeu pela força e toque nos
vemos na rampa adora sabor estranho o
pedido o frentista abastecer todos os
carros com 500 mil cruzados velho filha
da calma jair calma é só então a gente
vai ter que a pé
o beijamin vamos ter que largar o aço na
zumbi zada vagabunda rompe cha cha ponto
caríssimo digníssimo esquerdo em cima
marininha olhe eu não estava muito a fim
de ver nessa posse não mas a senhora
insistiu tanto que não deu para resistir
a esses lábios carnudos implorando pela
minha companhia é a rossi é uma merda no
clássico muito importante é por isso que
víamos celebrar a posse marca do
presidente lula em curitiba democrática
nem shores madonna marinha esse concurso
não existe mas existência só deveria ser
eleita miss democracia
amigos de resistência' promoção para 3
leve duas também existe a resistência
[Aplausos]
como assim em rio porque você vai chorar
e ficar nervosa com tantos houve no
caminho
a eça não acabou a munição é eu acho que
acaba aqui
o morango se prepara para subir bharmal
i jair messias é jair mexia a sua
caravana é de onde eu tô na barra da
tijuca no rio de janeiro o silvio 31 bi
se aproximando filme você quer que
latinos unb número 1 12 número 2 ou novo
número they o senhor também pode pular
ou pedir ajuda aos universitários da usp
mas eu não faria isso não não faria isso
era o porque nesse caso eles é que vou
atirar do senhor
sei lá atirando os três por raiz exposta
está exata foi obrigado pela
participação e sistema funcionários e
revisão é o kaká viu o presidente só só
tá bem
a gente conseguiu limpar o caminho da
roupa beleza
vamos até a roupa pra ver e memória
boa tarde a todos é com imenso pesar que
o lenço projeto que passa a faixa
presidencial ao vencedor da corrida de
brasil brasil acima de tudo deus acima
de toda ordem
protejam gente do beijo honrar a
constituição
aplaudam e os molengas he cultura alguma
a jesus maria vamos medida que vai
conversar ditadura militar senhoras e
senhores com vocês
a primeira dama isso elton chorando
pensando nas vítima de 64
a chef desculpa trânsito morre de
vergonha mas a rede fracassou como assim
pra caçar você está aqui em curitiba não
é não bull sony tem bill eles
conseguiram matar todos os oprimidos que
o senhor mandou soltar na cerimônia de
posse do coeso mas eu não mandei o caso
nenhum plano de bogotá após ser
justamente esse de equipa curitiba
proposta do presidente lula e deixar o
coisa lá sozinhos puxa saco dele
huertas e xororó que foi o nome brasil
[Música]
o presidente lula milhões de pessoas
vieram para sua posse o senhor está
ouvindo o povo clamar pelo senhor lá
fora
um nota prazo babaca ora por delatar o
vídeo e se inscreva no canal
isto é os poços de miriam independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo um
diálogo e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige obrigado